Un o'r pethau sydd wedi'i dda i yw bod y sefydliad ymchwil wedi'i wneud.
Pan ymchwil yn dod yn y ffordd, y sefydliad yn dda iawn.
Felly roedd y sefydliad wedi'i dda oherwydd o bwydau bach,
sy'n dweud bod gennych chi ddod o bwyd i sefydliadau ymchwil,
a chyflwyno i ddod yn y ffordd.
Felly efallai ydych chi'n cael 20 o bobl yn y sefydliad ymchwil,
ond maent yn ymchwil y sefydliad yn ymchwil.
Mae hyn yn mynd i'r sefydliad yn y ffordd,
felly mae'r mlyneddau o'r sefydliad, y bach,
ddim yn cael eu gweld fel ymchwil i ddod o bach.
Yn y ffordd yw,
dydyn ni ddim yn edrych ar ein bach,
felly mae'r sefydliad yn mynd i'r sefydliad ymchwil.
A sut mae'r sefydliad yn gweithio mewn gynhyrchol newydd?
Mae'r bach y gallwn ni'n cymryd â hynny yn dda.
Yn ogystal â bod ymchwilion ymchwil yn mynd i'r sefydliad,
a efallai nad yw'n mynd yn y sefydliad,
efallai yw'n unigau mwyaf,
ac yna rydych chi'n dda i fod yn dda i fod yn dda.
A beth yw'r sefydliad yn ymchwil a'r sefydliad yn ei wneud?
A a oes y sefydliad yn ei wneud?
A oes y sefydliad yn ymchwil?
Ac yna mae hynny'n gweithio'n ffyrdd.
Yr hyn rydym yn gwybod â'r holl pethau iechyd
o gael y sefydliad, o bobl oed yn dda i fod yn dda i'n ei hunain
ac yn cael eu gwneud yn ôl yn y sefydliad.
Ac os ydych chi'n mynd i'r sefydliad, yw'n unigau mwyaf.
Yn ogystal â'r sefydliad yn y sefydliad?
Iawn, yn ogystal â'r sefydliad.
Ac yn dda i fod yn gyflawn â phobl y gallai chi ddim yn…
Mae'n cael llawer o llwythau a ddydwch chi,
yn ogystal â'r sefydliad, ond efallai yna
oherwydd nad oes y gysylltuadau yma,
y gysylltuadau, yn eithaf yn eithaf yn ymwneud.
Mae'n cael llawer o ddau yn ogystal â'r sefydliad,
felly mae'r clwb o'r sefydliad sy'n eu gwneud yma,
yn ogystal â hynny, rwy'n credu,
mae'n rhaid i ni ddweud,
ond mae'r peth yw,
fel y dweud,
ymwneud yw'r bwysig,
felly mae rhai o'r bobl
yn cael eu gweithio unwaith.
A beth yw hynny'n mynd i'r ffordd?
Mae'n cael ei gweithio oherwydd ei roi'n gweithio,
a dwi ddim yn gallu ei roi'r sefydliadau yma,
ond ei roi'n gweithio.
Rwy'n credu bod yna oherwydd ei roi'n gweithio,
neu oherwydd yna,
ac roedd hi'n gweithio ar ôl,
yn ystod 6 mlynedd.
Ond, yn ffwrdd,
fy marn oedd yn fwy fwy o ddwyll,
felly dwi ddim yn gwybod a dwi'n dweud,
iawn, rydyn ni'n mynd i'r plenegwyr.
Ond roedd hi'n cael ei gweithio.
Felly, beth yw'r blynyddoedd?
Beth ydym yn siarad amdano?
69 yn ffyrdd,
oherwydd roeddwn i'n dod yn 16,
a dwi'n dod yn 68.
Mae'n 48 mlynedd.
Mae'n mynd i'n ddod,
mae'r fath oedd yn ystod ym mhob,
pan roeddwn i'n dod.
Mae'n fath oedd yn ystod ym mhob.
Roeddwn i'n dod yn ym mhob ym mhob,
ym mhob ym 69.
Felly roedd yn ffrwyth o'r ymgyrch,
felly dwi ddim yn gallu ei fath o'r fath,
ond roedd yn cael ei ffwrdd o'r grwp
gyda'r ffyrdd o'r ymgyrch,
sy'n cael ei ddwyll,
ac roedd yn dweud,
roeddwn yn gallu ffwrdd ymgyrch,
a roeddwn yn gallu ffwrdd y grwp ymgyrch
y gallai eu ddod yn ffrwyth o'r ymgyrch.
Rwy'n credu bod yna 10 mlynedd i'w startio.
Roedd yna mlynedd a ddwy?
Ie, a phob.
Roedd yn llawer o'r ymgyrch a phob.
A mewn y llwydd, roedd 120 mlynedd
a chweithiau.
Roedd yna pobl o'r ymgyrch
a'i ddod yn ffwrdd i rywbeth i'w ddod.
A oherwydd bod y grwp o bobl yna
a'i gael ei ddod,
roeddwn yn cael llawer o ddwy ffordd o ddwy ffordd,
roeddwn yn ffwrdd ymgyrch o'r fferm,
yn ddwy fferm, fel y gallwch chi'w gweld ar y tebyg.
Roedd hynny'n dda i ddod yn ffwrdd,
rwy'n ennill ei ddod yn ysgol.
Pan fyddwn yn ddod y ffermau yma,
roeddwn yn ddod o'r fferm.
Roeddwn yn ddod y hap,
a'r arian.
Roedd y ddod yn ffwrdd o'r fferm
a'i ddod yn ffwrdd.
Roedd wedi'i ddod yn ffwrdd
i'w ddod ar y fferm.
Roedd yn ddod y fferm.
Rwy'n ddod y fferm,
roedd yn ddod y fferm.
Roedd yn dda i ddod y fferm.
Yn ogystal â phan,
mae'r aml amser yn canolbwyntio.
Roedd yn canolbwyntio fel aml aml,
a dwi'n credu bod yna,
ar hyn o bryd,
roedd yn canolbwyntio'r clwb ym mhop.
Roedd yn cael gweithio ddwy o blynedd,
ym mhop a'r ffridau.
Roedd fy fater a fy stepmother
yn cael ei gael.
Roedd yn cael 50 ddau ddau gwaith
yn cael eu gilyddio yma ar y ffridau.
Roedd yn cael gilyddio'r holl
50 ddau gwaith arall o'r fferm.
Dwi ddim yn gwybod oherwydd.
Felly, fel ffrid,
oedd hi'n gwybod jyst i'r cyfnod?
Roedd hi'n gwybod, iawn,
unrhyw bethau.
Rwy'n credu, yn y cyfnod,
maen nhw'n cael eu gilyddio unwaith ym mhop,
rwy'n credu.
A yna,
mae'n cael yr hyn sy'n dda,
fel ydych wedi dweud,
yn ymwneud â fi,
yn ymwneud â phrydau.
Oherwydd, pan oedd yn gweithio,
roedd yn gweithio yn y gweithiau cyfrannol.
Roedd yn gweithio yn y gweithiau cyfrannol.
A roedd yn gweithio yn
gweithio yn y gweithiau cyfrannol
ar gyfer ddau hwyst.
Yr unrhyw beth rwy'n gallu ei ddod oedd
yw Landedno.
A roedd hi'n cael
bob un o'r hotel,
59 o bobl.
A oedd pobl yn mynd i'w ddweud,
oedd, oedd,
dwi ddim yn gallu slyp yn y rhan hwn,
mae'r bobl sy'n gwybod i mewn i'r morn.
A dyna pan dwi'n credu,
roeddwn i'n gallu bod yn fwy o bwynt.
Ie, yn bwysig,
ond roedd yn yn gweithio i ddod oedd
yn fwy o bwynt, dwi'n credu.